♪I look at you, like at another me♪
♪ ខ្ញុំមើលអ្នកដូចជាខ្ញុំម្នាក់ទៀត♪
♪My heart is locked up, never free♪
♪បេះដូងខ្ញុំត្រូវបានចាក់សោរ មិនដែលទំនេរឡើយ♪
♪Sometimes I go with it, spinning like a top♪
♪ពេលខ្លះខ្ញុំដើរតាមវា វិលដូចកំពូល♪
♪No one to tell my secrets to, so I stay silent♪
♪គ្មានអ្នកណាប្រាប់អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ ដូច្នេះខ្ញុំនៅស្ងៀម♪
♪Loud is the echo I buried deep♪
♪សំឡេងបន្ទរខ្លាំងៗដែលខ្ញុំបានកប់យ៉ាងជ្រៅ♪
♪How I crave a single reply♪
♪ខ្ញុំចង់បានចម្លើយតែមួយ♪
♪Lonely souls are sand in the wind♪
♪ព្រលឹងឯកាប្រៀបដូចជាខ្សាច់ក្នុងខ្យល់♪
♪With nowhere to settle♪
♪គ្មានកន្លែងណាត្រូវដោះស្រាយទេ♪
♪Broken all over, yet my heart won't give♪
♪ខូចចិត្តទាំងស្រុង តែបេះដូងខ្ញុំមិនព្រមចុះចាញ់ឡើយ♪
♪Like a flower blooming in a crack of stone♪
♪ដូចផ្ការីកក្នុងថ្មប្រេះ♪
[Loving Strangers]
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
[Episode 6]
[វគ្គទី 6]
(Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
(គាំទ្រការមើលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងនៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org)
[Jiang Jiaqi]
[Jiang Jiaqi]
After work,
ក្រោយ​ពី​ធ្វើការ,
I'll invite them
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញពួកគេ
to get a drink at Lijing KTV.
ទៅផឹកស៊ីនៅ Lijing KTV។
[Jiang Jiaqi]
[Jiang Jiaqi]
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
What else?
អ្វី​ទៀត?
I got drunk.
ខ្ញុំស្រវឹង។
That's impossible.
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
You'd never make
អ្នកនឹងមិនដែលធ្វើ
such a mistake.
កំហុសបែបនេះ។
But I still did.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
I won't be able
ខ្ញុំនឹងមិនអាចទេ
to help you in the future.
ដើម្បីជួយអ្នកនាពេលអនាគត។
You should just follow Gu Chen.
អ្នកគួរតែដើរតាម Gu Chen។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Are you suspecting me?
តើអ្នកកំពុងសង្ស័យខ្ញុំមែនទេ?
You were the only person I told
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានប្រាប់
about going to Lijing KTV.
អំពីការទៅ Lijing KTV។
Right now,
ឥឡូវនេះ
I dare not believe in anyone.
ខ្ញុំមិនហ៊ានជឿអ្នកណាទេ។
It's done.
វារួចរាល់ហើយ។
Time to keep your promise.
ដល់ពេលត្រូវរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
You are too impatient.
អ្នក​អន្ទះសារ​ពេក​ហើយ។
I can't pay you the remainder
ខ្ញុំមិនអាចបង់ប្រាក់ដែលនៅសល់ឱ្យអ្នកបានទេ
before the person leaves.
មុនពេលមនុស្សនោះចាកចេញ។
That was the report
នោះគឺជារបាយការណ៍
for SA-0988 R&D progress.
សម្រាប់វឌ្ឍនភាពស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ SA-0988។
Thank you, everyone.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
We can proudly say
យើងអាចនិយាយដោយមោទនភាពថា
that according to
ថា យោងតាម
the current experiment data,
ទិន្នន័យពិសោធន៍បច្ចុប្បន្ន
SA-0988
SA-0988
has the best effect.
មានឥទ្ធិពលល្អបំផុត។
The prerequisite for a good medicine
តម្រូវការជាមុនសម្រាប់ថ្នាំល្អ
is safety.
គឺសុវត្ថិភាព។
We hope SA-0988
យើងបញ្ចប់ SA-0988
is not just
មិនមែនគ្រាន់តែ
a very effective medicine
ថ្នាំដ៏មានប្រសិទ្ធភាពខ្លាំងមួយ
but it is also the safest medicine
ប៉ុន្តែវាក៏ជាថ្នាំដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតផងដែរ
that complies with the country's standards.
ដែលអនុលោមតាមស្តង់ដាររបស់ប្រទេស។
Mr. Gu.
លោក ហ្គូ
I look forward to it.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Commissioner Du.
ស្នងការ ឌូ។
Thank you.
អរគុណ។
Am I next?
តើខ្ញុំជាអ្នកបន្ទាប់ទេ?
You can harbor prejudice against me
អ្នកអាចមានការរើសអើងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
after what happened to Pang Jian.
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Pang Jian។
After all, he can be considered a rival.
យ៉ាងណាមិញ គាត់អាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាគូប្រជែង។
But why would I go against you?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវប្រឆាំងនឹងអ្នក?
I also want to know why.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងពីមូលហេតុដែរ។
Come on.
មក​ចុះ។
You planned this
អ្នកបានគ្រោងទុករឿងនេះ
so put some effort into it.
ដូច្នេះ ចូរខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះ។
What did I plan?
តើខ្ញុំបានគ្រោងទុកអ្វីខ្លះ?
I said we'd come out to digest our food
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនឹងចេញមករំលាយអាហាររបស់យើង
but who knew
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង
we'd meet a group of old ladies
យើងនឹងជួបក្រុមស្ត្រីចំណាស់មួយក្រុម
doing square dancing halfway?
រាំការ៉េពាក់កណ្តាលផ្លូវមែនទេ?
Why is this so heavy?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះធ្ងន់ម្ល៉េះ?
You are
អ្នកគឺជា
a director after all.
ជា​នាយក​ម្នាក់​បន្ទាប់​ពី​ទាំង​អស់។
Haven't you carried a camera before?
តើអ្នកមិនធ្លាប់យកកាមេរ៉ាទៅជាមួយពីមុនមកទេឬ?
Have you seen a director
តើអ្នកបានឃើញអ្នកដឹកនាំរឿងទេ?
who carries the camera on his own?
តើអ្នកណាជាអ្នកកាន់កាមេរ៉ាដោយខ្លួនឯង?
Let's leave once we are done.
តោះ​ចេញ​ទៅ​ពេល​យើង​ធ្វើ​រួច។
Actually, we make quite a good team.
តាមពិតទៅ យើងបង្កើតក្រុមដ៏ល្អមួយ។
What is Dongshan doing now?
តើ ដុងសាន កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
He must be running a big business.
គាត់​ត្រូវ​តែ​កំពុង​ដំណើរការ​អាជីវកម្ម​ធំ​មួយ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I heard
ខ្ញុំបានឮ
he has gone to find a government job in the last two days.
គាត់បានទៅស្វែងរកការងាររដ្ឋាភិបាលក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃចុងក្រោយនេះ។
At his age,
នៅអាយុរបស់គាត់,
he just wants stability.
គាត់គ្រាន់តែចង់បានស្ថិរភាពប៉ុណ្ណោះ។
A government job is good.
ការងាររដ្ឋាភិបាលគឺល្អ។
That's a stable job.
នោះជាការងារដែលមានស្ថេរភាព។
He's here.
គាត់នៅទីនេះ។
That's huge.
នោះ​ជា​រឿង​ធំ​ណាស់។
Come here.
មកទីនេះ។
Leave it here.
ទុកវានៅទីនេះ។
Turn it around.
បង្វែរវាមកវិញ។
Turn it around and put it here.
បង្វែរវាហើយដាក់វានៅទីនេះ។
It's so big.
វាធំណាស់។
Let me do it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Slowly.
យឺតៗ។
- Let me do it. - Jialu.
- ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា។ - ជាលូ។
This speaker
ឧបករណ៍បំពងសម្លេងនេះ
is new.
គឺថ្មី។
All the music is gone.
តន្ត្រីទាំងអស់បានបាត់ទៅហើយ។
Connect the Bluetooth for me.
ភ្ជាប់ប៊្លូធូសឱ្យខ្ញុំ។
I didn't bring my phone, Mom.
ខ្ញុំមិនបានយកទូរស័ព្ទមកទេ ម៉ាក់។
Where's your phone?
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅឯណា?
This is big.
នេះធំណាស់។
Help me connect it.
ជួយខ្ញុំភ្ជាប់វា។
Hurry.
ប្រញាប់ឡើង។
Dongshan.
ដុងសាន។
I heard you got a government job.
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកទទួលបានការងាររដ្ឋាភិបាល។
You're quite capable.
អ្នកពិតជាមានសមត្ថភាពណាស់។
It's not really a superior position.
វាមិនមែនជាតំណែងខ្ពស់ជាងនេះទេ។
It's just a normal job.
វាគ្រាន់តែជាការងារធម្មតាមួយប៉ុណ្ណោះ។
It's connected.
វាត្រូវបានភ្ជាប់។
I'm going back up, Mom.
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​វិញ​ហើយ ម៉ាក់។
Which song do you want?
ចង់បានបទមួយណា?
Didn't you hear
តើអ្នកមិនបានឮទេឬ?
my songs before?
បទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំពីមុន?
I think
ខ្ញុំគិតថា
it has the song that we danced to.
វាមានបទចម្រៀងដែលយើងបានរាំ។
[Cousin Chi] That's not right. I can't keep up.
[បងប្អូនជីដូនមួយ ជី] នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ ខ្ញុំមិនអាចតាមទាន់ទេ។
- I can't keep up. - Let me answer this.
- ខ្ញុំមិនអាចតាមទាន់ទេ។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លើយរឿងនេះ។
- I can't keep up. - Let me answer a call.
- ខ្ញុំ​មិន​អាច​តាម​ទាន់​ទេ។ - ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​ទូរស័ព្ទ។
Hello, Chi!
សួស្តី ឈី!
Dongshan!
ដុងសាន!
Is there a problem with your credit report?
តើមានបញ្ហាជាមួយរបាយការណ៍ឥណទានរបស់អ្នកទេ?
It is bad.
វា​អាក្រក់​ណាស់។
Do you owe money?
តើអ្នកជំពាក់លុយទេ?
Have you been blacklisted?
តើអ្នកត្រូវបានដាក់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅហើយឬនៅ?
You...
អ្នក...
You even checked my credit report?
អ្នកថែមទាំងបានពិនិត្យមើលរបាយការណ៍ឥណទានរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Dongshan,
ដុងសាន
those who work for the government must be investigated.
អ្នកដែលធ្វើការឱ្យរដ្ឋាភិបាលត្រូវតែត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
Dongshan!
ដុងសាន!
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
We can't hire court defaulters.
យើងមិនអាចជួលអ្នកប្រព្រឹត្តខុសក្នុងតុលាការបានទេ។
This Yao Dongshan.
នេះ យ៉ាវ ដុងសាន។
I'm going to divorce him.
ខ្ញុំនឹងលែងលះគាត់។
Sister,
បងស្រី
Yao Dongshan has made me suffer my whole life
យ៉ៅ ដុងសាន បានធ្វើឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
and I'm okay with that
ហើយខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ
but the children
ប៉ុន្តែកុមារ
cannot suffer because of him.
មិនអាចរងទុក្ខដោយសារតែគាត់បានទេ។
When Qian and Wei
នៅពេលដែល Qian និង Wei
first started dating,
ចាប់ផ្តើមណាត់ជួបដំបូង,
I had been covering for him.
ខ្ញុំធ្លាប់បានគ្របដណ្ដប់លើគាត់។
I was afraid that Wei would despise her
ខ្ញុំខ្លាចថា Wei នឹងមើលងាយនាង
- and mess up the marriage after finding out. - Where are you?
- ហើយ​បំផ្លាញ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​បន្ទាប់ពី​ដឹង​រឿង​នេះ។ - អ្នក​នៅ​ឯណា?
Your wife is here.
ប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Why is she there?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះ?
Seriously.
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
[Uncle Dongshan] He had to become a government driver
[ពូ ដុងសាន] គាត់ត្រូវតែក្លាយជាអ្នកបើកបររបស់រដ្ឋាភិបាល
and they found out about his bad credit record.
ហើយពួកគេបានដឹងអំពីប្រវត្តិឥណទានមិនល្អរបស់គាត់។
Doesn't he know
តើគាត់មិនដឹងទេឬ?
that Wei is working with the government?
ថាលោក Wei កំពុងធ្វើការជាមួយរដ្ឋាភិបាល?
Do Qian and I
ខ្ញុំ និង ដូ ឈាន
owe him in our previous lives?
ជំពាក់គាត់ក្នុងជីវិតមុនរបស់យើង?
I don't care where you are hiding him
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកលាក់គាត់នៅឯណាទេ
today.
ថ្ងៃនេះ
I must find him.
ខ្ញុំត្រូវតែរកគាត់។
The problem is
បញ្ហាគឺ
that I don't even know
ថាខ្ញុំមិនដឹងទាល់តែសោះ
where he is.
កន្លែងដែលគាត់នៅ។
I even stopped square dancing.
ខ្ញុំថែមទាំងឈប់រាំរបាំការ៉េទៀតផង។
I am too embarrassed.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេកហើយ។
I wanted to scold him
ខ្ញុំចង់ស្តីបន្ទោសគាត់
but I missed the chance.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានខកខានឱកាស។
Mom.
ម៉ាក់។
If you want to scold, just do it.
បើចង់បន្ទោសគ្រាន់តែធ្វើវាទៅ។
Vent your anger.
បញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នក។
Jiang Jialu,
Jiang Jialu,
are you doing this to me?
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
I dare not go upstairs and beat you up?
ខ្ញុំមិនហ៊ានឡើងទៅជាន់លើហើយវាយអ្នកទេឬ?
Yao Dongshan,
យ៉ាវ ដុងសាន,
stand there.
ឈរនៅទីនោះ។
Why are you running?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
Scoundrel!
មនុស្ស​កំណាច!
I must have owed you in my previous life!
ខ្ញុំប្រហែលជាជំពាក់អ្នកកាលពីជាតិមុន!
Hello.
សួស្តី។
Jiaqi.
ជៀគី។
Are you done with work?
តើអ្នកចប់ការងារហើយឬនៅ?
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Let's have a chat.
តោះជជែកគ្នា។
[Chen Ren]
[ចេន រ៉េន]
Shouldn't you pay up today?
តើអ្នកមិនគួរបង់ប្រាក់ថ្ងៃនេះទេឬ?
Where's the money?
លុយនៅឯណា?
I transferred some of the money to you.
ខ្ញុំបានផ្ទេរប្រាក់ខ្លះទៅអ្នក។
I'll pay you the remaining amount in a few days.
ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់ដែលនៅសល់ទៅអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
I already let you pay in installments.
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់ជាដំណាក់កាលរួចហើយ។
You're still trying to do installments within an installment?
អ្នកនៅតែព្យាយាមធ្វើការបង់រំលស់ក្នុងដំណាក់កាលណាមួយមែនទេ?
You must pay me no matter what...
អ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ...
[Chen Ren]
[ចេន រ៉េន]
I prepared the money for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំលុយសម្រាប់អ្នកហើយ។
I'll give it to you on the day Pang Jian leaves.
ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នកនៅថ្ងៃដែល ប៉ាង ជៀន ចាកចេញ។
But before he leaves,
ប៉ុន្តែមុនពេលគាត់ចាកចេញ
you must keep a close eye on Jiang Jiaqi.
អ្នកត្រូវតែតាមដាន Jiang Jiaqi ឲ្យបានដិតដល់។
I don't want any surprises.
ខ្ញុំមិនចង់បានការភ្ញាក់ផ្អើលអ្វីទេ។
Forget about that.
ភ្លេចរឿងនោះទៅ។
Let's talk about your wife.
ចូរយើងនិយាយអំពីប្រពន្ធរបស់អ្នក។
She has been looking all over for you to get a divorce.
នាង​បាន​រក​អ្នក​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដើម្បី​លែងលះ​គ្នា។
What will you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
She might look agitated
នាងអាចមើលទៅហាក់ដូចជារំភើប
but she has been talking
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយ
about a divorce for many years.
អំពីការលែងលះគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Besides, I'm looking for a job
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការងារធ្វើ
for her sake.
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់នាង។
Because of her,
ដោយសារតែនាង,
I went to an interview to be a driver.
ខ្ញុំបានទៅសម្ភាសន៍ដើម្បីធ្វើជាអ្នកបើកបរ។
I didn't know they would check my credit record
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេនឹងពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាឥណទានរបស់ខ្ញុំទេ
before they hire me.
មុនពេលពួកគេជួលខ្ញុំ។
Uncle,
ពូ
you've always
អ្នកតែងតែ
meant well.
មានន័យល្អ។
But you just can't get anything done.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើអ្វីបានសោះ។
Forget it.
ភ្លេចវាចោលទៅ។
We're almost the same.
យើងស្ទើរតែដូចគ្នា។
No one should laugh at others.
គ្មាននរណាម្នាក់គួរសើចចំអកឱ្យអ្នកដទៃឡើយ។
Why did I call Jiaqi?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅ Jiaqi?
I want to feel
ខ្ញុំចង់មានអារម្មណ៍
and breathe
ហើយដកដង្ហើម
the air of a successful person.
ខ្យល់របស់មនុស្សជោគជ័យ។
What's so good about me?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ល្អ​ម្ល៉េះ?
What's good about you?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ល្អ?
You are a manager of a company.
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនមួយ។
Your wife is good-looking
ប្រពន្ធអ្នកស្អាតណាស់
and capable.
និងមានសមត្ថភាព។
Most importantly,
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺ
there's also a girl
មានក្មេងស្រីម្នាក់ដែរ
who likes you in your office.
អ្នកណាចូលចិត្តអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
Why do you mention this again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត?
Just stop it.
គ្រាន់តែឈប់វា។
You knew her before you lost the money.
អ្នកស្គាល់នាងមុនពេលអ្នកខាតលុយ។
Did you two know each other for a long time?
អ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាយូរហើយមែនទេ?
I arranged for her to join Sen'an.
ខ្ញុំបានរៀបចំឱ្យនាងចូលរួមជាមួយសេនអាន។
The HR department
ផ្នែកធនធានមនុស្ស
sent many resumes to me back then.
បានផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេបជាច្រើនមកខ្ញុំនៅពេលនោះ។
They were
ពួកគេគឺជា
all embellished with multiple work experiences.
ទាំងអស់ត្រូវបានតុបតែងលម្អដោយបទពិសោធន៍ការងារច្រើន។
Only hers
មានតែនាងទេ
had one sentence on it.
មានប្រយោគមួយនៅលើវា។
[Strengths and hobbies: Running]
[ចំណុចខ្លាំង និងចំណង់ចំណូលចិត្ត៖ ការរត់]
Running.
កំពុងរត់។
Because of running?
ដោយសារតែការរត់?
Having the confidence
ការមានទំនុកចិត្ត
to write only that on her resume.
ដើម្បីសរសេរតែរឿងនោះនៅលើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់នាង។
Don't you think that's amazing?
តើអ្នកមិនគិតថាវាអស្ចារ្យទេឬ?
Moreover, those who can keep running
លើសពីនេះទៅទៀត អ្នកដែលអាចបន្តរត់បាន
must be resilient.
ត្រូវតែមានភាពធន់។
You just
អ្នកគ្រាន់តែ
like her picture on the resume.
ដូចជារូបភាពរបស់នាងនៅលើប្រវត្តិរូបសង្ខេប។
You fancy her.
អ្នកចូលចិត្តនាង។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
She's just a little girl.
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Do you think this is fun?
តើអ្នកគិតថារឿងនេះសប្បាយទេ?
Do you really treat her like a little girl?
តើអ្នកពិតជាចាត់ទុកនាងដូចជាក្មេងស្រីតូចមែនទេ?
What else?
អ្វី​ទៀត?
Our Jiaqi is indeed impressive.
ជៀឈីរបស់យើងពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
He resisted the temptation.
គាត់បានទប់ទល់នឹងការល្បួង។
There wasn't any temptation.
គ្មានការល្បួងអ្វីឡើយ។
[Qingxi Road]
[ផ្លូវ Qingxi]
Moreover, those who can keep running
លើសពីនេះទៅទៀត អ្នកដែលអាចបន្តរត់បាន
must be resilient.
ត្រូវតែមានភាពធន់។
You vanished
អ្នកបានបាត់ខ្លួន
after fooling me.
បន្ទាប់ពីបញ្ឆោតខ្ញុំ។
You wouldn't pick up my calls
អ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ
and I couldn't find you at all.
ហើយខ្ញុំរកអ្នកមិនឃើញទាល់តែសោះ។
You made me
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
a little angry.
ខឹង​បន្តិច។
I thought you were dead.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
But I see you're still alive today.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតសព្វថ្ងៃនេះ។
What a relief.
ធូរស្រាល​មែន។
Didn't I tell you?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
I'll pay you in two days.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
Did I ask you for the money?
តើខ្ញុំបានសុំលុយពីអ្នកទេ?
Well,
អញ្ចឹង
sing me a song.
ច្រៀងចម្រៀងមួយបទឲ្យខ្ញុំ។
Didn't we
តើយើងមិនបាន
use to sing together when we were young?
ធ្លាប់ច្រៀងជាមួយគ្នាពេលយើងនៅក្មេងទេ?
Do you still remember "Two Little Tigers"?
តើអ្នកនៅចាំរឿង "ខ្លាតូចពីរ" ទេ?
You don't even remember
អ្នកមិនចាំទាល់តែសោះ
such an easy song?
បទចម្រៀងងាយស្រួលបែបនេះ?
Doesn't that deaf old woman in your house
តើស្ត្រីចំណាស់ថ្លង់នោះមិននៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកទេឬ?
like it
ចូលចិត្តវា
when you sing?
ពេលអ្នកច្រៀង?
You're so pitiful.
អ្នកគួរឱ្យអាណិតណាស់។
Even if she's deaf, she's still my grandmother.
ទោះបីជាគាត់ថ្លង់ក៏ដោយ គាត់នៅតែជាជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
Who else do you have left?
តើអ្នកនៅសល់អ្នកណាទៀត?
Both your life and the old woman's life
ទាំងជីវិតរបស់អ្នក និងជីវិតស្ត្រីចំណាស់
are in my hands.
ស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
I have full control of you two.
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងអ្នកទាំងពីរបានទាំងស្រុង។
I can make you suffocate.
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកថប់ដង្ហើមបាន។
I'll give you two more days.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរថ្ងៃទៀត។
Bring the money to me.
យកលុយមកឲ្យខ្ញុំ។
[Director Pan]
[នាយក ប៉ាន់]
Hello.
សួស្តី។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Who is it?
តើវាជាអ្នកណា?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Someone is going to invest in my film.
មាននរណាម្នាក់នឹងវិនិយោគលើខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ។
The film
ខ្សែភាពយន្តនេះ
that you wrote five words of
ដែលអ្នកបានសរសេរពាក្យប្រាំម៉ាត់
every week?
រាល់សប្តាហ៍?
What?
អ្វី?
It's already done. I wrote it for five years!
វារួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំបានសរសេរវាអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ!
Five years!
ប្រាំឆ្នាំ!
Finally, someone is going to invest in it!
ទីបំផុតមាននរណាម្នាក់នឹងវិនិយោគលើវា!
Great!
អស្ចារ្យណាស់!
It wasn't someone
វាមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ
doing direct sales this time?
ធ្វើការលក់ដោយផ្ទាល់លើកនេះ?
I'm meeting the producer tomorrow!
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយផលិតករនៅថ្ងៃស្អែក!
Cheers!
ជយោ!
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
[Jiang Jiaqi, Director of PV Dept]
[Jiang Jiaqi នាយក PV Dept]
[Buy me a meal.]
[ទិញអាហារឲ្យខ្ញុំមួយពេល។]
The total is 378 yuan.
សរុបចំនួន ៣៧៨ យ័ន។
[Zhou Yu'an, Sen'an Pharma: Buy me a meal.]
[ចូវ យូអាន, សេនអាន ផាម៉ា៖ ទិញអាហារឲ្យខ្ញុំមួយចាន។]
Here you go.
នេះហើយ។
[Hou Hotpot]
[រក្សា​ឆ្នាំង​ក្តៅ]
Auntie.
មីង។
Uncle is...
ពូគឺ...
Where is Yao Dongshan?
តើយ៉ាវ ដុងសាន នៅឯណា?
Let's go.
តោះទៅ។
Let's keep drinking...
តោះបន្តផឹក...
Are the three of you in a relationship?
តើអ្នកទាំងបីមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ?
Otherwise, why do you always stick together?
បើមិនដូច្នោះទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនៅជាមួយគ្នា?
The three of you should just get married!
អ្នកទាំងបីគួរតែរៀបការ!
Yao Dongshan,
យ៉ាវ ដុងសាន,
sign it.
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
[Divorce Agreement] We'll go to the bureau tomorrow.
[កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ] យើងនឹងទៅការិយាល័យនៅថ្ងៃស្អែក។
Take it.
យកវា។
[Divorce Agreement]
[កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ]
Yao Dongshan, I beg you. All right?
យ៉ាវ តុងសាន ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ មិនអីទេ?
Spare me.
ទុកខ្ញុំ។
Spare my daughter, all right?
ទុកកូនស្រីខ្ញុំចោលទៅ មិនអីទេ?
Think of it as doing me a favor.
គិតថាវាជាការជួយខ្ញុំខ្លះផង។
I don't have many years left to live.
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនឆ្នាំទៀតដើម្បីរស់នៅទេ។
Let me live a better life.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រស់នៅ​បាន​ជីវិត​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
All right?
មិនអីទេ?
Dear.
ជាទីស្រឡាញ់។
Dear, I'll pay the debt.
សម្លាញ់ ខ្ញុំនឹងសងបំណុល។
Nonsense!
ឥតប្រយោជន៍!
Even if I believe in you,
ទោះបីជាខ្ញុំជឿលើអ្នកក៏ដោយ
do you believe in yourself?
តើអ្នកជឿជាក់លើខ្លួនឯងទេ?
I've heard you say that thousands of times.
ខ្ញុំបានឮអ្នកនិយាយបែបនោះរាប់ពាន់ដងហើយ។
Take it
យកវាទៅ
and sign it.
ហើយចុះហត្ថលេខាលើវា។
You must sign it today!
អ្នកត្រូវតែចុះហត្ថលេខាលើវានៅថ្ងៃនេះ!
You...
អ្នក...
I'm not getting a divorce!
ខ្ញុំមិនលែងលះគ្នាទេ!
I won't divorce you even if you beat me!
ខ្ញុំមិនលែងលះអ្នកទេ ទោះបីជាអ្នកវាយខ្ញុំក៏ដោយ!
Yao Dongshan!
យ៉ាវ ដុងសាន!
Jiaqi, Jialu.
Jiaqi, Jialu ។
I'm safe again.
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពម្តងទៀត។
Where did you come from?
តើអ្នកមកពីណា?
I took a detour via the bridge.
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរវាងមួយឆ្លងកាត់ស្ពាន។
Did you wipe your tears in secret?
តើអ្នកបានជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នកដោយសម្ងាត់ទេ?
No.
ទេ។
My life has come to this.
ជីវិតខ្ញុំបានមកដល់ចំណុចនេះហើយ។
What's the use of crying?
តើ​ការ​យំ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
I won't get a divorce no matter what.
ខ្ញុំនឹងមិនលែងលះគ្នាទេ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
I can't afford to lose her.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងបាត់បង់នាងបានទេ។
Of course,
ជាការពិតណាស់
she can't afford to lose me either.
នាងក៏មិនអាចបាត់បង់ខ្ញុំដែរ។
One day,
មួយថ្ងៃ,
if my sister is dead
ប្រសិនបើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំស្លាប់
and Jialu is married,
ហើយ Jialu បានរៀបការហើយ
I will be
ខ្ញុំនឹង
left
ឆ្វេង
alone
តែម្នាក់ឯង
in this world.
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I'm quite selfish.
ខ្ញុំពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
I think
ខ្ញុំគិតថា
one day, I will
ថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំនឹង
become successful
ក្លាយជាមនុស្សជោគជ័យ
and make money.
និងរកលុយ។
When the time comes,
លុះដល់ពេលកំណត់
our family will be better
គ្រួសារយើងនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
and won't be broken.
ហើយនឹងមិនត្រូវបានបំបែកឡើយ។
Having you two is great.
ការមានអ្នកទាំងពីរគឺអស្ចារ្យណាស់។
This is too corny.
នេះ​វា​ហួសហេតុ​ពេក​ហើយ។
Don't cling to me.
កុំ​តោង​ជាប់​ខ្ញុំ។
Jiang Jialu.
Jiang Jialu ។
I'm going to cling to you.
ខ្ញុំនឹងតោងជាប់អ្នក។
Let's see how long you can stand this.
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងនេះបានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
[Zhou Yu'an, Sen'an Pharma It's already late.]
[ចូវ យូអាន, សេនអាន ផាម៉ា វាយឺតពេលហើយ]
[Jiang Jiaqi, Director of PV Dept: It's already late.]
[លោក Jiang Jiaqi នាយកផ្នែក PV៖ វាយឺតពេលហើយ]
♪Look, dusk falls into bubbles once again♪
♪មើលចុះ ព្រលប់ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងពពុះម្តងទៀត♪
♪Like a dream swallowed by the clouds♪
♪ដូចជាសុបិនដែលត្រូវបានលេបត្របាក់ដោយពពក♪
♪From across the corner of the street♪
♪ពីជ្រុងម្ខាងនៃផ្លូវ♪
♪I see the last bus escape easily♪
♪ខ្ញុំឃើញឡានក្រុងចុងក្រោយរត់គេចខ្លួនបានយ៉ាងងាយ♪
♪How long do I need to walk?♪
♪តើខ្ញុំត្រូវដើររយៈពេលប៉ុន្មាន?♪
♪No one knows♪
♪គ្មានអ្នកណាដឹងទេ♪
♪Raindrops fall as the night breeze blows♪
♪ដំណក់ទឹកភ្លៀងធ្លាក់ពេលខ្យល់ពេលយប់បក់មក♪
♪It always comes without warning...♪
♪វាតែងតែមកដោយគ្មានការព្រមាន...♪
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
The moon is so pretty.
ព្រះច័ន្ទស្អាតណាស់។
♪Watching the lost birds on the side of the street♪
♪មើលសត្វស្លាបដែលវង្វេងនៅម្ខាងផ្លូវ♪
♪Passing through the city, my feathers soaked♪
♪ឆ្លងកាត់ទីក្រុង រោមរបស់ខ្ញុំសើមជោក♪
♪I struggle, but can't escape♪
♪ខ្ញុំតស៊ូ ប៉ុន្តែមិនអាចគេចផុតបានទេ♪
♪We swim through the noise, through the clamor♪
♪យើងហែលកាត់តាមសំឡេងរំខាន ឆ្លងកាត់សំឡេងស្រែកថ្ងូរ♪
♪Watching the chaos unfold♪
♪កំពុងមើលភាពវឹកវរកំពុងកើតឡើង♪
♪Until we slowly sink into the crowd♪
♪រហូតដល់យើងលិចចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សយឺតៗ♪
♪Like an unnamed island♪
♪ដូចជាកោះដែលគ្មានឈ្មោះ♪
Did he beat you up again?
តើគាត់បានវាយអ្នកម្តងទៀតទេ?
You always do this.
អ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះ។
You never know when to concede.
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាត្រូវសារភាពទេ។
You always hurt him with your words.
អ្នកតែងតែធ្វើបាបគាត់ដោយពាក្យសម្ដីរបស់អ្នក។
Don't you know
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
what kind of person he is?
តើគាត់ជាមនុស្សប្រភេទណា?
I asked
ខ្ញុំបានសួរ
a teammate of mine.
មិត្តរួមក្រុមម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
He said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
you were not obligated
អ្នកមិនមានកាតព្វកិច្ចទេ
to pay your parents' debt.
ដើម្បីសងបំណុលឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
If I don't pay him,
បើខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់ទេ
he'll always
គាត់នឹងតែងតែ
follow my grandmother and me.
ដើរតាមជីដូនរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ។
But I think you are not...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនទេ...
I just want someone
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាននរណាម្នាក់
to eat with me today.
ដើម្បីញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
♪There's a dream swallowed by the clouds♪
♪មានសុបិនមួយត្រូវបានលេបត្របាក់ដោយពពក♪
♪The drifting bottle full of cracks♪
♪ដបអណ្តែតពេញដោយស្នាមប្រេះ♪
♪Broke on the reef♪
♪បាក់នៅលើថ្មប៉ប្រះទឹក♪
♪The message is gone♪
♪សារបានបាត់ទៅហើយ♪
♪Known by no one♪
♪គ្មានអ្នកណាស្គាល់♪
I thought about it the whole morning.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយព្រឹក។
I finally get it.
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ហើយ។
Push the plug harder. There's no power.
រុញឌុយឱ្យខ្លាំងជាង។ គ្មានថាមពលទេ។
Even someone like you
សូម្បីតែមនុស្សដូចអ្នក
has started going on a smooth path in life.
បានចាប់ផ្តើមដើរលើផ្លូវរលូនមួយក្នុងជីវិត។
I can't just stay at home.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែនៅផ្ទះបានទេ។
I need to do something.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
Come closer to me.
ចូលមកជិតខ្ញុំ។
I'll buy Chi's car
ខ្ញុំនឹងទិញឡានរបស់ Chi
and become a courier.
ហើយក្លាយជាអ្នកនាំសំបុត្រ។
Push the plug down.
រុញឌុយចុះក្រោម។
There's no power again.
គ្មានអំណាចទៀតទេ។
Didn't Chi become a driver?
តើ Chi មិនបានក្លាយជាអ្នកបើកបរទេឬ?
His car is idle anyway.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ឡានរបស់គាត់នៅទំនេរ។
If I discuss with him nicely,
បើខ្ញុំពិភាក្សាជាមួយគាត់ដោយល្អ
he will probably agree, right?
គាត់ប្រហែលជាយល់ព្រម មែនទេ?
I'm sure he'll agree.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងយល់ព្រម។
I finally ironed out this crease.
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួសជុលស្នាមជ្រួញនេះរួចរាល់ហើយ។
I wore this suit when I went to Jianuo
ខ្ញុំបានស្លៀកឈុតនេះពេលខ្ញុំទៅ Jianuo
to receive the award.
ដើម្បីទទួលពានរង្វាន់។
Now, I'm back on track again.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រលប់មករកផ្លូវត្រូវវិញហើយ។
I'm also a man with a career now.
ខ្ញុំក៏ជាបុរសម្នាក់ដែលមានអាជីពឥឡូវនេះដែរ។
Is it here, Mister?
នៅទីនេះមែនទេ លោកម្ចាស់?
Spring in Paris. This is it.
រដូវផ្ការីកនៅទីក្រុងប៉ារីស។ នេះហើយវា។
[Spring in Paris Hotpot]
[រដូវផ្ការីកនៅប៉ារីស ស្ទីមផត]
It's just you?
វាគ្រាន់តែជាអ្នកមែនទេ?
Where's the producer?
តើអ្នកផលិតនៅឯណា?
He left.
គាត់បានចាកចេញ។
He left?
គាត់បានចាកចេញ?
My discussion with them was over.
ការពិភាក្សារបស់ខ្ញុំជាមួយពួកគេបានបញ្ចប់។
Now, it's just between us.
ឥឡូវនេះ វាគ្រាន់តែជាចន្លោះរវាងពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
It's not right for you to discuss with them.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការពិភាក្សាជាមួយពួកគេ។
How so?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
[Nanny Makes a Comeback as the Boss]
[មេដោះ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​ចៅហ្វាយ]
They were interested in my script.
ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ។
Short videos.
វីដេអូខ្លីៗ។
A comeback series.
ស៊េរី​មួយ​ដែល​បាន​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
It begins next week.
វាចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភអី។
They promised
ពួកគេបានសន្យា
to let you be the director.
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
I will be the chief director.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជានាយកសំខាន់។
Did you
តើអ្នក
not present my script
មិនបង្ហាញស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំទេ
to the producer at all?
ទៅអ្នកផលិតទាល់តែសោះ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I didn't show them.
ខ្ញុំមិនបានបង្ហាញពួកគេទេ។
Your script
ស្គ្រីបរបស់អ្នក
was out there for so long
នៅទីនោះយូរណាស់មកហើយ
but no one gave you an investment.
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការវិនិយោគទេ។
Don't you have the slightest idea
តើអ្នកមិនមានគំនិតអ្វីទាំងអស់
of the problem?
នៃបញ្ហា?
It has been a decade
វាមានរយៈពេលមួយទសវត្សរ៍ហើយ
since you won the award.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឈ្នះពានរង្វាន់។
It was also an award for a short film.
វាក៏ជាពានរង្វាន់សម្រាប់ខ្សែភាពយន្តខ្លីមួយផងដែរ។
In the real world,
នៅក្នុងពិភពពិត
who even
អ្នកណាសូម្បីតែ
cares about it besides you?
ក្រៅពីអ្នក ខ្វល់ពីវាទេ?
It's different now.
វាខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
I found a new circle.
ខ្ញុំបានរកឃើញរង្វង់ថ្មីមួយ។
This is a circle
នេះជារង្វង់មួយ
where they know nothing.
ជាកន្លែងដែលពួកគេមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
The more they don't understand,
កាន់តែពួកគេមិនយល់កាន់តែមិនយល់
the more they value it.
ពួកគេកាន់តែឱ្យតម្លៃវាកាន់តែច្រើន។
Let's do this together
ចូរយើងធ្វើរឿងនេះជាមួយគ្នា
and make good money.
និងរកលុយបានល្អ។
Isn't that good?
មិនល្អទេឬ?
You can do it on your own.
អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
It disgusts me.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់ខ្ពើម។
Jialu.
ចៃលូ។
The award you won
ពានរង្វាន់ដែលអ្នកបានឈ្នះ
actually harm you instead.
តាមពិតទៅ វាធ្វើបាបអ្នកវិញ។
It gives you an unrealistic aim
វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគោលដៅមិនប្រាកដនិយម
and a delusion of grandeur.
និងការបំភាន់នៃភាពអស្ចារ្យ។
And now you're neither here nor there.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមិននៅទីនេះឬទីនោះទេ។
You can't even feed yourself
អ្នក​មិន​អាច​ចិញ្ចឹម​ខ្លួន​ឯង​បាន​ផង
now.
ឥឡូវនេះ។
Stop acting all high and mighty before me.
ឈប់ធ្វើពុតជាមានឫទ្ធានុភាពនៅចំពោះមុខខ្ញុំទៅ។
Have you forgotten
ភ្លេចហើយឬនៅ
how you begged me
តើអ្នកបានអង្វរខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច
to help you
ដើម្បីជួយអ្នក
direct a film?
ដឹកនាំរឿងដោយ៖
Of course, I haven't.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
But I
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
fare better than you now.
ធ្វើបានល្អជាងអ្នកឥឡូវនេះ។
What can you do?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
Bugger off!
ឈប់​លេង​ទៅ!
Besides me,
ក្រៅពីខ្ញុំ,
no one cares about you after all these years.
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីអ្នកទេបន្ទាប់ពីរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
You're trash!
អ្នក​ជា​សំរាម!
[The Moonlight That Never Was]
[ពន្លឺព្រះច័ន្ទដែលមិនធ្លាប់មាន]
Jialu!
ជៀលូ!
Jialu, why are you doing this?
ជេលលូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Think about my sister!
សូមគិតអំពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
Think about your brother!
សូមគិតអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក!
What will I do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Jialu!
ជៀលូ!
This is just a minor setback!
នេះគ្រាន់តែជាការបរាជ័យតិចតួចប៉ុណ្ណោះ!
Why are you committing suicide because of this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអត្តឃាតដោយសារតែរឿងនេះ?
Are you mad?
តើអ្នកខឹងទេ?
Who is committing suicide?
តើអ្នកណាកំពុងធ្វើអត្តឃាត?
[For Sale]
[សម្រាប់លក់]
How much?
ប៉ុន្មាន?
16 yuan.
១៦ យន់។
Here you go.
នេះហើយ។
Don't be upset.
កុំ​ខឹង​អី។
Eat something.
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
I antagonized my final connection
ខ្ញុំបានប្រឆាំងនឹងការតភ្ជាប់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
to the film industry.
ដល់ឧស្សាហកម្មភាពយន្ត។
And you do realize that.
ហើយអ្នកពិតជាយល់ឃើញរឿងនោះ។
Why didn't you swallow it then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេបវានៅពេលនោះ?
I could swallow the humiliation,
ខ្ញុំអាចទទួលយកភាពអាម៉ាស់បាន
but I can't bear to see myself
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលខ្លួនឯងបានទេ
in
ក្នុង
this never-ending cycle.
វដ្តដែលគ្មានទីបញ្ចប់នេះ។
I hope everything is destroyed.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញចោល។
It's just the film industry.
វាគ្រាន់តែជាឧស្សាហកម្មភាពយន្តប៉ុណ្ណោះ។
What's so great about it?
តើ​មាន​អ្វី​អស្ចារ្យ​ម្ល៉េះ?
We'll bid farewell to it.
យើងនឹងនិយាយលាវា។
Anyway,
យ៉ាងណាក៏ដោយ
I promised your mother
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម្តាយរបស់អ្នក
to build your career.
ដើម្បីកសាងអាជីពរបស់អ្នក។
In the future,
នាពេលអនាគត,
just work with me.
គ្រាន់តែធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
I'll take care of you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
We will become couriers.
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកនាំសំបុត្រ។
I'll work hard with you.
ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើការជាមួយអ្នក។
I will
ខ្ញុំនឹង
do all the hard work.
ធ្វើការងារលំបាកទាំងអស់។
I'll carry all the items.
ខ្ញុំនឹងយករបស់របរទាំងអស់។
You will be in charge of driving.
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវក្នុងការបើកបរ។
If you feel bad for me,
បើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំ 😐
maybe it's too heavy,
ប្រហែលជាធ្ងន់ពេកហើយ
just
គ្រាន់តែ
lend me a hand.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង​។
Don't do it back and forth.
កុំធ្វើវាទៅមក។
Turn it.
បង្វែរវា។
That's it. Right.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។ ត្រូវហើយ។
Turn and roll.
បង្វិលហើយរមៀល។
Good.
ល្អ។
That's enough. If you keep rolling, it'll break.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ប្រសិនបើអ្នកបន្តរមៀល វានឹងបាក់។
That's good.
នោះ​ល្អ​ហើយ។
Do another one.
ធ្វើមួយទៀត។
Jialu!
ជៀលូ!
I brought you a large one.
ខ្ញុំបានយកមួយធំមកឲ្យអ្នក។
Why do you start wasting time
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
as soon as you start working?
ដរាបណាអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការ?
What do you mean by wasting time
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
as soon as I start working?
ដរាបណាខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការ?
I went to get you a shirt.
ខ្ញុំបានទៅយកអាវមួយឱ្យអ្នក។
I'm telling you. This is called life.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ នេះហៅថាជីវិត។
You must have a sense of ritual.
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍នៃពិធីសាសនា។
I've not worn a uniform for a long time.
ខ្ញុំមិនបានពាក់ឯកសណ្ឋានយូរមកហើយ។
Doesn't this yellow one look like a uniform?
តើ​អាវ​លឿង​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ឯកសណ្ឋាន​មែនទេ?
Don't act arrogantly
កុំប្រព្រឹត្តដោយមោទនភាព
with these dirty jackets.
ជាមួយនឹងអាវកខ្វក់ទាំងនេះ។
Hurry
ប្រញាប់
and start wrapping the dumplings.
ហើយចាប់ផ្តើមរុំនំប៉ាវ។
You're just watching my two sons work.
អ្នកគ្រាន់តែមើលកូនប្រុសពីរនាក់របស់ខ្ញុំធ្វើការ។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
I won't just let
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទាល់តែសោះ
you two precious children work without helping.
កូន​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ទាំង​ពីរ​នាក់​របស់​អ្នក​ធ្វើការ​ដោយ​មិន​បាន​ជួយ​អ្វី​សោះ។
Have dumplings when you start your career.
ញ៉ាំនំប៉ាវនៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមអាជីពរបស់អ្នក។
Tomorrow is your first day at work.
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់អ្នក។
This is for good luck.
នេះគឺសម្រាប់សំណាងល្អ។
Everything is tough in the beginning.
អ្វីៗគឺពិបាកនៅដើមដំបូង។
There's a journey for everything.
មានដំណើរសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Don't rush things.
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើរឿង។
Mom, don't worry.
ម៉ាក់ កុំបារម្ភអី។
I'm not worried.
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
Yesterday, I dreamed of my father.
ម្សិលមិញខ្ញុំសុបិនឃើញឪពុកខ្ញុំ។
It's a good dream.
វាជាសុបិន្តល្អ។
I'll make more dumplings.
ខ្ញុំនឹងធ្វើនំប៉ាវបន្ថែមទៀត។
Enough to last till tomorrow afternoon.
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបន្តរហូតដល់រសៀលថ្ងៃស្អែក។
I don't want you to be tired
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកអស់កម្លាំងទេ
when you're outside tomorrow
ពេលអ្នកនៅខាងក្រៅថ្ងៃស្អែក
and still have to hunt for food.
ហើយនៅតែត្រូវបរបាញ់រកអាហារ។
Mom, that's enough.
ម៉ាក់, គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
We can't finish them all if you make more.
យើងមិនអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់បានទេ ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានច្រើនជាងនេះ។
I'm intending to make more.
ខ្ញុំមានបំណងចង់ធ្វើបន្ថែមទៀត។
We only have enough for six portions.
យើងមានតែប្រាំមួយចំណែកគ្រប់គ្រាន់ប៉ុណ្ណោះ។
I haven't made enough
ខ្ញុំមិនទាន់រកបានគ្រប់គ្រាន់ទេ
for both of your meals tomorrow.
សម្រាប់អាហារទាំងពីររបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
We already have enough for eight.
យើងមានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ប្រាំបីហើយ។
Keep making more
បន្តធ្វើបន្ថែមទៀត
and don't slack.
ហើយកុំខ្ជិលច្រអូស។
You know nothing.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
My sister worries about us.
បងស្រីខ្ញុំបារម្ភពីយើងណាស់។
These dumplings are delicious.
នំប៉ាវទាំងនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
You won't find
អ្នកនឹងរកមិនឃើញទេ
our family's dumplings easily.
នំប៉ាវរបស់គ្រួសារយើងយ៉ាងងាយស្រួល។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
From tomorrow onward,
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ,
Jialu and I
ទីបី និង ខ្ញុំ
will go all out.
នឹងចេញទៅទាំងអស់។
When we make money,
ពេលយើងរកលុយបានហើយ 😂
I will treat you well.
ខ្ញុំនឹងប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកឱ្យបានល្អ។
Gosh.
អូយ!
I'm already living my final years.
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅឆ្នាំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំហើយ។
I don't need you to treat me well.
ខ្ញុំមិនត្រូវការឱ្យអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបានល្អទេ។
Both of you just need to take good care
អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែត្រូវថែរក្សាខ្លួនឯងឲ្យបានល្អ
of yourselves.
នៃខ្លួនអ្នក។
You are fine
អ្នកសុខសប្បាយទេ
but I'm most worried about Jialu.
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្រួយបារម្ភបំផុតអំពី Jialu។
What's wrong with me, Mom?
ម៉ាក់មានរឿងអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
Am I worse than him?
តើខ្ញុំអាក្រក់ជាងគាត់ទេ?
Your uncle was born before you.
ពូរបស់អ្នកកើតមុនអ្នក។
He suffered in life before.
គាត់បានរងទុក្ខក្នុងជីវិតពីមុន។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
You received an international award
អ្នកបានទទួលពានរង្វាន់អន្តរជាតិ
when you were still a student.
កាលអ្នកនៅជាសិស្សនៅឡើយ។
You were even featured in the newspaper.
អ្នកថែមទាំងបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងកាសែតទៀតផង។
That was a good time for you.
នោះជាពេលវេលាល្អសម្រាប់អ្នក។
You drew and wrote at home every day.
អ្នកបានគូរ និងសរសេរនៅផ្ទះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
You were so busy back then.
ពេលនោះអ្នករវល់ណាស់។
Right now,
ឥឡូវនេះ
you are in your thirties
អ្នកមានអាយុសាមសិបឆ្នាំហើយ
but you still have to start from scratch.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
Mom, I know you worry about me
ម៉ាក់អើយ កូនដឹងថាម៉ាក់បារម្ភពីកូន
but I think
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
this job suits me well.
ការងារនេះសាកសមនឹងខ្ញុំណាស់។
That's right, Jialu.
ត្រឹមត្រូវហើយ ជៀលូ។
Let me tell you.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
Being a courier
ការធ្វើជាអ្នកនាំសំបុត្រ
is just a start.
គ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
We will be successful in the future.
យើងនឹងទទួលបានជោគជ័យនាពេលអនាគត។
Stop trying to motivate me.
ឈប់ព្យាយាមលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
Can you even wake up at seven tomorrow morning?
តើអ្នកអាចភ្ញាក់ពីដំណេកនៅម៉ោងប្រាំពីរព្រឹកស្អែកបានទេ?
Just wait and see.
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
Sure. I'll wait and see.
ប្រាកដណាស់។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
When the time comes,
លុះដល់ពេលកំណត់
you should save a spot for me.
អ្នកគួរតែទុកកន្លែងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
When I'm sick of sitting in the office one day,
ពេលខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការអង្គុយនៅការិយាល័យមួយថ្ងៃៗ
I'll join you two.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
Touch wood!
ប៉ះឈើ!
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You have a proper job.
អ្នកមានការងារសមរម្យ។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
We can't wait for you to give us jobs.
យើង​រង់ចាំ​មិន​ไหว​ទេ​ឲ្យ​អ្នក​ផ្តល់​ការងារ​ឲ្យ​យើង។
Jiaqi.
ជៀគី។
Don't get yourself involved with them
កុំ​យក​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គេ
in the future.
នាពេលអនាគត។
Mom, what do you mean?
ម៉ាក់, តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Do you think our bad luck
តើអ្នកគិតថាសំណាងអាក្រក់របស់យើងទេ?
will rub off on Jiaqi?
នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់ Jiaqi?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Look at you.
មើល​អ្នក។
Look at how troublesome you are.
មើលថាតើអ្នកពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា។
Do a little work and you're already boasting.
ធ្វើការងារបន្តិចបន្តួច ហើយអ្នកកំពុងតែអួតខ្លួនហើយ។
I'll go boil some water.
ខ្ញុំនឹងទៅដាំទឹកខ្លះ។
Jiaqi,
Jiaqi
don't scare your mother.
កុំបំភ័យម្តាយរបស់អ្នក។
How could you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះដោយរបៀបណា?
Stop making any more.
ឈប់ធ្វើទៀតទៅ។
We can't finish them.
យើងមិនអាចបញ្ចប់ពួកគេបានទេ។
Come.
មក។
Bring them over and put them here.
យកពួកវាមក ហើយដាក់ពួកវានៅទីនេះ។
Where do I keep the filling?
តើខ្ញុំត្រូវរក្សាទុកការបំពេញនៅឯណា?
It's hot.
វាក្តៅ។
The water will be boiled soon.
ទឹកនឹងឆ្អិនឆាប់ៗនេះ។
Don't get scalded.
កុំ​ឲ្យ​រលាក​ស្បែក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I don't want it.
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
Take it.
យកវា។
It's your first day at work with Jialu.
វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកក្នុងការធ្វើការជាមួយ Jialu។
You need some money.
អ្នកត្រូវការលុយខ្លះ។
If your wife
ប្រសិនបើប្រពន្ធរបស់អ្នក
finds out about it,
ស្វែងយល់អំពីវា,
I'll be so embarrassed
ខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀនណាស់
as your uncle.
ដូចពូរបស់អ្នក។
This is my own money.
នេះជាលុយរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Jiaqi,
Jiaqi
you're the only one who lives like a man.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលរស់នៅដូចបុរស។
For some reason,
ដោយហេតុផលខ្លះ
I...
ខ្ញុំ...
[Zhou Yu'an, Sen'an Pharma: Buy me a meal.]
[ចូវ យូអាន, សេនអាន ផាម៉ា៖ ទិញអាហារឲ្យខ្ញុំមួយចាន។]
Just take it.
គ្រាន់តែយកវា។
Don't let Mom see it.
កុំអោយម៉ាក់ឃើញអី។
[Total assets (Yuan): 2,089.31]
[ទ្រព្យសកម្មសរុប (យន់): 2,089.31]
Why does it feel totally different
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាទាំងស្រុង
from my memories?
ពីការចងចាំរបស់ខ្ញុំ?
Perhaps I'm only understanding it now.
ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែយល់វាឥឡូវនេះ។
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
how you rejected me
របៀបដែលអ្នកបដិសេធខ្ញុំ
when I asked you out
ពេលខ្ញុំសុំអ្នកចេញក្រៅ
to watch a movie
ដើម្បីមើលភាពយន្ត
when we were in university?
កាលយើងនៅសាកលវិទ្យាល័យ?
Did I?
តើខ្ញុំបានធ្វើទេ?
You are so petty.
អ្នកតូចតាចណាស់។
Why do you still remember this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចងចាំរឿងនេះ?
Of course, I remember.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចាំបាន។
It was this movie.
វាគឺជាខ្សែភាពយន្តនេះ។
Then...
បន្ទាប់មក...
The person who watched the movie with you.
អ្នកដែលបានមើលភាពយន្តជាមួយអ្នក។
Has he made a decision
តើគាត់បានធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ
regarding his career?
ទាក់ទងនឹងអាជីពរបស់គាត់?
It's not that easy.
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
It's an awkward situation
វាជាស្ថានភាពឆ្គងមួយ
for someone his age.
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមានអាយុរបស់គាត់។
There aren't
មិនមាន
many vacancies in the market.
មុខតំណែងទំនេរជាច្រើននៅក្នុងទីផ្សារ។
I remember
ខ្ញុំចាំ
you are confident
អ្នកមានទំនុកចិត្ត
in his professional abilities.
នៅក្នុងសមត្ថភាពវិជ្ជាជីវៈរបស់គាត់។
How come you're saying this now?
ម៉េចក៏អ្នកនិយាយបែបនេះឥឡូវនេះ?
He was in the R&D department previously.
ពីមុនគាត់ធ្វើការនៅក្នុងផ្នែកស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ (R&D)។
Then, you transferred him
បន្ទាប់មកអ្នកបានផ្ទេរគាត់
to the PV department.
ទៅនាយកដ្ឋាន PV។
It actually
តាមពិតទៅ
affected his career more or less.
ប៉ះពាល់ដល់អាជីពរបស់គាត់ច្រើនឬតិច។
[A message from Yuanxin Bank]
[សារពីធនាគារ Yuanxin]
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Let me make a call.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
Did you pay the property fees?
តើអ្នកបានបង់ថ្លៃសេវាអចលនទ្រព្យហើយឬនៅ?
There was a problem with their system
មានបញ្ហាជាមួយប្រព័ន្ធរបស់ពួកគេ
and they only took cash.
ហើយពួកគេយកតែសាច់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
I'll put the money back next month.
ខ្ញុំនឹងដាក់លុយនោះមកវិញនៅខែក្រោយ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I thought something had happened to the family
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះគ្រួសារ
and wanted to ask if you had enough money.
ហើយចង់សួរថាតើអ្នកមានលុយគ្រប់គ្រាន់ដែរឬទេ។
I have enough.
ខ្ញុំមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Here's 5,000 yuan.
នេះ​ជា ៥០០០ យន់។
That's all I can get this month.
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចទទួលបានក្នុងខែនេះ។
As for the rest,
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​វិញ
I'll make up for it in the coming months.
ខ្ញុំនឹងសងវាវិញក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែខាងមុខនេះ។
Is lying to each other the only thing
កុហកគ្នាទៅវិញទៅមកជារឿងតែមួយគត់
that remains in a marriage
ដែលនៅតែស្ថិតក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍
between middle-aged people?
រវាងមនុស្សវ័យកណ្តាល?
Let's end it.
ចូរយើងបញ្ចប់វា។
About buying you meals.
អំពីការទិញអាហារឱ្យអ្នក។
I want to stop doing it.
ខ្ញុំចង់ឈប់ធ្វើវា។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
It feels uncomfortable.
វាមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
Are you afraid that people will gossip?
តើអ្នកខ្លាចថាមនុស្សនឹងនិយាយដើមគេមែនទេ?
Or are you worried
ឬមួយក៏អ្នកព្រួយបារម្ភ
that you can't control yourself
ថាអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន
and actually fall in love with me?
ហើយពិតជាលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំមែនទេ?
I haven't agreed to your conditions.
ខ្ញុំមិនទាន់យល់ព្រមនឹងលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នកទេ។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ។
Go to the office tomorrow
ទៅការិយាល័យថ្ងៃស្អែក
and say you threw the gift cards away.
ហើយនិយាយថាអ្នកបានបោះចោលកាតអំណោយ។
A forty-year-old man
បុរស​ម្នាក់​អាយុ​សែសិប​ឆ្នាំ
being manipulated by a little girl
កំពុងត្រូវបានក្មេងស្រីតូចម្នាក់បោកប្រាស់
because of this stupid issue.
ដោយសារតែបញ្ហាដ៏ល្ងង់ខ្លៅនេះ។
I don't care anymore.
ខ្ញុំលែងខ្វល់ទៀតហើយ។
I know I didn't intend
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនបានចេតនាទេ
to take the money.
ដើម្បីយកលុយ។
Let's go our separate ways.
ចូរយើងដើរតាមផ្លូវរៀងៗខ្លួន។
All right?
មិនអីទេ?
Even if we are going the same way.
ទោះបីជាយើងកំពុងដើរតាមផ្លូវដូចគ្នាក៏ដោយ។
Do you not hear me?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេឬ?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
[Loving Strangers]
[មនុស្សចម្លែកដែលស្រលាញ់]
Do you think I'm a pushover?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលរុញច្រានអ្នកមែនទេ?
Your life is the same as mine, right?
ជីវិតរបស់អ្នកគឺដូចគ្នានឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
It's miserable.
វា​វេទនា​ណាស់។
Letting you die here
ឲ្យអ្នកស្លាប់នៅទីនេះ
is showing you mercy.
កំពុងបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាដល់អ្នក។
I should let you
ខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
live in eternal suffering.
រស់នៅក្នុងទុក្ខវេទនាដ៏អស់កល្បជានិច្ច។
[Police Alert] Who is Zhou Yu'an?
[ការជូនដំណឹងរបស់ប៉ូលីស] តើ Zhou Yu'an ជានរណា?
She killed someone before.
នាងបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ពីមុន។
This is scary.
នេះ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
♪I want to be with you...♪
♪ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក...♪
You have been fired.
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Today will be your last day.
ថ្ងៃនេះនឹងជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក។
♪A light hiding in the dark♪
♪ពន្លឺលាក់ខ្លួនក្នុងទីងងឹត♪
♪Reflects my panic inside♪
♪ឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពភ័យស្លន់ស្លោរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង♪
♪Locked for so long in a narrow crack♪
♪ចាក់សោរយូរណាស់មកហើយនៅក្នុងចន្លោះតូចចង្អៀតមួយ♪
♪Life chasing us into surrender♪
♪ជីវិតដេញតាមយើងឱ្យចុះចាញ់♪
♪We're all the same♪
♪យើងទាំងអស់គ្នាដូចគ្នា♪
♪Burdened with a load that steals our breath♪
♪ផ្ទុកបន្ទុកដែលលួចដកដង្ហើមរបស់យើង♪
♪Unwilling to live so ordinary♪
♪មិនចង់រស់នៅធម្មតាៗបែបនេះទេ♪
♪But how do we even cry out♪
♪ ប៉ុន្តែតើយើងយំដោយរបៀបណា♪
♪Our helplessness to the sky?♪
♪ភាពអស់សង្ឃឹមរបស់យើងទៅលើមេឃ?♪
♪When dandelions drift far away♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪Burying yesterday♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪When dandelions drift far away♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪Lone buds fly against the wind♪
♪ពន្លកឯកោហើរបញ្ច្រាសខ្យល់♪
♪Fleeing into a boundless haze♪
♪រត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងអ័ព្ទគ្មានព្រំដែន♪
♪Burying yesterday♪
♪បញ្ចុះសពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪When dandelions sail far away♪
♪ពេលផ្កាដាន់ឌឺលីយ៉ុងហើរទៅឆ្ងាយ♪
♪Pushing me back to my first dream♪
♪រុញខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកសុបិនដំបូងរបស់ខ្ញុំវិញ♪
♪Even covered in scars♪
♪សូម្បីតែគ្របដណ្ដប់ដោយស្លាកស្នាម♪
♪I still press on♪
♪ខ្ញុំនៅតែចុច♪